Field0
"จำเลยที่ 1 มีความผิดตาม พ.ร.บ.ยาเสพติดให้โทษ พ.ศ. 2522 ม. 15 วรรคหนึ่ง, 66 วรรคหนึ่ง,57,91  ปอ.ม.83  การกระทำของจำเลยเป็นความผิดหลายกรรมต่างกัน ให้ลงโทษทุกกรรมเป็นกระทงความผิดไป ตาม ปอ.ม. 91  ฐานร่วมกันมีเมทแอมเฟตามีนไว้ในครอบครองเพื่อจำหน่าย และฐานจำหน่ายเมทแอมเฟตามีนเป็นกรรมเดียวผิดกฎหมายหลายบทแต่ละบทมีอัตราโทษเท่ากัน ให้ลงโทษฐานร่วมกันจำหน่ายเมทแอมเฟตามีน จำคุก  5  ปี  ปรับ  400,000  บาท   จำเลยที่ 1 ให้การรับสารภาพลดโทษให้กึ่งหนึ่งตาม ป.อ.ม. 78 คงจำคุก  2    ปี    6     เดือน  ปรับ  200,000 บาท   ริบของกลางทั้งหมด ./"
